Была такая ситуация, ко мне пришла многодетная мама,
у нее было пятеро детей, а муж всегда издевался
над ней и над детьми. Самому младшему было 4 года.
И когда я видела, что он ему отрезал ухо,
самому маленькому, я думала, я его убью
сначала физически, а потом уже магически.
Но я не могла это сделать, я понимала,
что у меня такого права нет.
Пошла я к своему духовнику, он объяснил эту ситуацию,
я говорю, так и так. Ну, он уже возмущался,
когда он увидел изуродованных детей.
Он говорит, не переживай, я сам его за упокой отпою,
а ты сейчас переверни ему свечку.
Это был, наверное, тот момент, когда у меня не было слов.
Я говорю, Святой Отец, мы сейчас правильно делаем?
Он говорит, мы решаем людей страданий.
Такая мерзость должна умереть, чтобы дать жить детям.